how much is 1% of 100
сколько будет 1% от 100
10 rubles is correct roughly speaking and 2% of
10 руб правильно грубо говоря а 2% от
100 is how much is a well that's
100 - это сколько будет
already 20 well twice as much well it
а ну это уже 20 ну в два раза больше ну
turns out roughly speaking if you count
получается грубо говоря вот если считать
from 100 from
от 100 от
300,000 30% is 105 I think thousand I
300.000 30% это 105 по-моему тысяч я
somehow counted
как-то считал
where are you from
вы откуда
I'm from the city of Voronevich and how do you communicate well I
я из города Вороневич а чем общаетесь
just communicate I try to understand do
ну так просто общаюсь стара понимать у
you have arrivals in Voronezh no
вас в Воронеж прилёты есть
no I see that even to Tatarstan has already
нет нету я вижу что уже даже в Татарстан
arrived today that's generally damn somehow
прилетело сегодня это вообще блин как-то
far away hell well
далеко жесть
to Tatarstan yes I myself when I found out it's
ну в Татарстан да я сам когда узнал это
10,000 km but I didn't believe that this could
10000 км но я не верил что такое может
be
быть
I also honestly still don't believe
я тоже если честно не верю до сих пор
that damn something in principle from anywhere
что блин что-то вообще в принципе откуда
can fly to Tatarstan
бы не было может долететь до Татарстана
which in principle does not participate in anything
у который в принципе вообще ни в чём не
yes I mean Tatarstan does not participate in anything well
участвует да в смысле Татарстан ни в чём
and what does it participate in in the SVO
ну а в чём он участвует в СВО
in the SVO there damn very few citizens
в СВО там блин очень мало граждан
who participate specifically with the citizenship of
которые участвуют именно с гражданством
Tatarstan  no, they didn't drink it there, they
Татарстана нет так там же не по
drank it at the factories, they
заводам пили
collect all these geraniums there,
там же собирают эти всякие гираньки
this is geranium, we collected the geranium harvest and
это гераника мы собрали урожай гираник и
sent it to Tatarstan,
прислали туда в Татарстан
and why, as you say, at the factories, but
а почему как вы говорите по по заводам а
in fact the dormitories leaked, the
на самом деле протело общежития
dormitory, what
общежитие чего
I don't know exactly, it's just that the habitation of the
я не знаю точно просто вот что обжитие
factory that collects the drones that
завода который собирает дроны которые
fly to Ukraine, that's all,
летят в Украину вот и всё
well, they collect them in Russia as well, well, so, so,
ну так их также в России собирают ну так
look, every
вот да так каж смотри каждое каждое
dormitory of the factory that collects the
общежитие завода которое собирает и
drones that kill our people and
дроны которые убивает наших людей и
fly into our nine-story buildings will be
прилетает в наши девятиэтажки будет
attacked,
атакованы
and why are we killing yours, I don't
а почему мы убиваем ваших люб ничего не
understand anything, yes, I understand, look, I understand everything, I understand,
понимаю да понял смотри всё понял понял
it's hard for you, let's talk about
это тяжело для тебя давай поговорим о
the weather, you have Sahara dust that has already flown to
погоде у вас пыль сахары прилетела уже к
you,
вам
no, I understand, how much will 1% of 100 be
нет нет понял сколько будет 1% от 100
10 rubles, roughly speaking, yes, because everything is
10 руб правильно грубо говоря да бо все
kind of wrong, everyone is starting to count something there, yes, 1%
типа неправильно все начинают там что-то
of 100 rubles is 10 rubles, yes,
считать да 1% от 100 руб - это 10 руб да
and 2% of 100 is how much
а 2% от 100 - это сколько
will it be  oh well that's
будет а
already 20 well twice as much well it
ну это уже 20 ну в два раза больше ну
turns out roughly speaking if you count
получается грубо говоря вот если считать
from 100 from
от 100 от
300,000 30% is 105 thousand I think I
300.000 30% - это 105 по-моему тысяч я
once
как-то
counted we just worked together with a friend
считал мы просто с другом работали
and it turns out I worked at a
вместе и получается я работал в ставке
30% rate there 100 thousand with something I won't lie
30% там 100 с чем-то тысяч не буду врать
not exactly 100 but 100 thousand with something that
не ровно 100 но 100 с чем-то тысяч то
is a friend had to give you 30%
есть друг тебе должен был отдавать 30%
yeah yeah
да
because so from how many thousand he had to
ну да потому что так со скольки тысяч он
give you how much and the object is for 300,000 so in total in the
отдать а объект на 300.000 так в общей в
total amount exactly for how much and how much
общей сумме именно на сколько и сколько
he gave you out of these 30%
он тебе отдал из этих 30%
so far he gave me 60,000 now it's
пока что он мне отдал 60.000 сейчас
become 40,000 yeah cool
стало 40.000 угу прикольно
constantly sits in the background no not constantly
постоянно на фоне сидит не не постоянно
on holidays no sometimes I go to other
по праздникам нет иногда отхожу в другие
places
места
[music]
[музыка]
damn you are cool hiring you for a job
блин тебя клёво нанима тебя на работу
cool hiring you well on a percentage rate
клёво нанимать ну на процентную ставку
why m well because you are hard-working I
почему м ну потому что ты работящий я
see yes and  because there are those who
смотрю да и потому что вот эти есть кто
just fixed payment yes it
просто зафиксированную оплату да это
is but like this on a percentage of sales
такое а вот так на процент от продаж
for example from the work done very well if you were hard-
например от сделной работы очень ну ты
working you would work a lot and
бы работящий ты бы много работал и
earn more well yes well I'm just a friend I just
зарабатывал ну да ну я просто друг я
understand we would
просто понимаю я мы бы так с ним
work like this 50/50 but he just
работали 50 на50 но просто он мне
told me about his current situation that he
рассказал о текущей его ситуации то что
needs to fix the car he wants to take his wife
надо починить машину жену хочет свазить
somewhere on vacation and therefore
там куда-нибудь на отдых и поэтому 30
30/70 yes we worked
на70 да поработали
therefore yes 30/70 yeah that is I understand that is
поэтому да 30 на70 ага то есть понял то
you worked with your friend equally but
есть вы работали с другом одинаково но
he needs the money more therefore No I work for him
ему нужнее деньги поэтому Нет я у него
No I work for him now for now as a
Нет я работаю у него сейчас пока что как
handyman not as a second foreman but as a
подсобник не как второй мастер а как
handyman I
подсобник
understand I
понял
understand that is a handyman for 30% well
понял то есть подсобник на 30%
yes it's
ну да
cool and how much percent does he take from you well it
прикольно а он сколько тебе процентов
turns out 70% he takes for himself 30%
получается 70% он себе забирает 30%
I get 70% he takes for himself so
получаю я 70% он себе забирает так а
where does the rest go and where does the rest go I
остальное куда а остальное куда девается
mean 70% he takes for himself 30% he
в смысле 70% забирает себе 30% мне
gives me that's the whole amount and where does he
отдаёт вот и вся сумма а остальное куда
go the rest
девает
what the rest
что остальное
well  look you had uh
ну смотри у вас же
300,000 so 300,000 rubles if
ээ 300.000 было так 300.000 руб если 30%
you take 30% he takes 70 it's 100 and in total 300
ты забираешь 70 он это 100 а всего 300
was
было
300 f.000 rubles well
300 ж.000 руб было
yeah I can't well where did the other 200 go where did the other
ну да я не могу ну куда ещё 200 куда ещё
200,000 go the rest goes to
200.000 девалось остальное ходит на
materials and so on because we
материалы и так далее пото что мы
buy the same but I understood everything that is it
закупаем также а всё понял то есть
turns out materials tools this is
получается материалы инструменты вот это
such uh 300,000
такое ээ 300.000
you get 30% you take 70%
Вы получаете 30% забираешь ты 70%
he takes and the rest 200,000 goes to your
забираешь он а остальные 200.000 на
mother
матери
hi great where are you from you have to
привет здорово ты откуда
answer yes from Omsk cool
надо отвечать да с Омска прикольно у
my dad is from Omsk
меня батя из Омска
and what did you forget in Ukraine then well he
а ты что в Украине забыл тогда ну он при
came to Ukraine during the Soviet Union and
Союзе ещё приехал в Украину и тут
stayed here damn I was born here you are here
остался блин я родился тут это ты тут
another question what did you forget in Omsk
другой вопрос что ты в Омске забыл
all normal people come from there what
оттуда все валятся нормальные люди что
for Omsk is the capital of the cultural
ради омск столица так-то культурная
Russia 2025
России 2025
it is cultural in the twenty-fifth
это культурная в двадцать пятом
youth in twenty-fourth it's
молодёжная в двадцать четвёртом
funny that you're laughing look it's
прикольно что ты смеёшься смотри
funny listen that is, do I
прикольно слушай то есть я так правильно
understand correctly that everyone
понимаю что в эту культурную столицу все
from St. Petersburg comes to this cultural capital well yeah imagine they went
из Питера едут ну да прикинь Питер
around St. Petersburg I'm not telling you seriously
обошли не я тебе серьёзно говорю
look yeah I understand that this is this
посмотри да я так понимаю это ж этот
competition that every year they
конкурс который каждый год там другому
give to another city some kind of this No not there
городу дают какой-то там этот Не не там
like on exhibitions on concerts on all
типа по выставкам по концертам по вот
this well how well I
это всё
mean exhibition yes what
ну как ну в смысле выставка да какие
exhibitions and concerts do you know in Omsk I do
выставки и концерты ты знаешь в Омске я
n't go to concerts or exhibitions I
не хожу ни на концерты ни на выставки
got it in short the cultural capital well yeah well
понял короче культурная столица ну да ну
I just don't go I don't have time who do you
я просто не хожу у меня времени нет кем
work as I'm a teacher of what
кем работаешь я преподаватель чего
higher education
высшей школы
higher education well what do you teach
высшей школы ну а что преподаёшь
anatomy
анатомию
medical
медицинский
no
нет
veterinarian yeah yeah
ветеринар
cool well it
угу прикольно
happens
ну бывает
how many bones does a dog have do
сколько у собаки костей
you think you know now how many
ты думаешь знаешь сейчас сколько у
bones does a dog have or what should I give
собаки костей что
you a lecture I'm just
ли тебе лекцию прочитать просто я
asking how many bones does a dog have well I don't know exactly how many bones does a dog have I
спрашиваю сколько у собаки костей ну я
got it what kind of circulatory system does a dog have what
понял какая кровеносная система у собаки
how do you generate I mean what kind of circulatory system does a What is the name of the
что ты как генерируешь в смысле какая
circulatory  what type of circulatory
кровеносная какой тип кровеносной
system does a dog have?
системы у собаки
Can you talk about the heart?
ты можешь про сердце хочешь поговорить
Or are you talking about the circulatory system? Well, the heart is
или типа ты про кровенос ну сердце - это
part of the circulatory system.
часть кровеносной системы
Let's ask you a specific question. I'll
давай ты конкретно вопрос задашь я тебе
answer you. Where is the aorta located in a dog? It's located
отвечу где у собаки находится аорта
like everyone else's. It comes out of the
она как у всех находится у всех она из
same place. Where is it located?
одного места выходит к чему где
I asked. Do you think it
находится я спросил ты думаешь она у
comes out differently in a dog? Then I
собаки как-то по-другому выходит то
asked where. Well, are you
спросил где
kidding me? Describe it. Describe the
ну ты ну ты угораешь что ли ну опиши
anatomical structure. Where is the aorta located in a dog? Come on. Come on.
опиши анатомический где находится у
I'll
собаки ор давай ну давай я вот у тебя
ask you now. What are the specific
сейчас спрошу вот у собаки видовые
features of the liver in dogs? Tell me
особенности печени расскажи мне пожалуй
again, perhaps. Not me. Look, I don't
ещё раз не я смотри я
know anything about anatomical science. Just
не я не шарю в одна ананатомии просто
tell me why are you asking me these questions.
скажи а зачем ты мне эти вопросы задаёшь
Well, like a student, they ask you:
ну ты вот как тебя студент спрашиват:
"Where is the aorta located in a dog?"  And you
"Где у собаки находится аорта?" А ты
say where and ask everyone
говоришь там где и у всех спраши
students where they have where is the
студенты у меня где у них на где
aorta in a dog I just
находится аорта у собаки я просто сам
tell it myself so you Well, how do you
рассказываю так ты Ну вот как ты
tell where the aorta is in a
рассказываешь где находится аорта у
dog Well, imagine they have a templan
собаки ну вот прикинь у них темплан идёт
here I'll give them a pomplan and tell them Well,
вот я помплану им и рассказываю ну так
templan tell me without a templan
темплан расскажи без темплана
What does timplan timplan have to do with it Well, you
причём тут тимплан тимплан ну ты же
said the templan goes and I'll tell you according to the templan Well,
сказал темплан идёт и я по темплану
tell me Today, according to the
расскажу ну вот скажи вот сегодня по
templan, the topic is Yes, here is the circulatory system
тимплану тема да вот кровеносная система
Yes, tell me where the aorta is in a dog
да вот скажи где у собаки находится
Here, explain it to me, a student,
аорта вот объясни мне студенту
inquisitively Do
любознательно
you know where the aorta is in general, by itself, is it
ты знаешь где аорта вообще сама по себе
correct Yes, I'm interested Or
находится правильно да мне интересно или
can you as a teacher explain
сможешь ты как преподаватель объяснить
it
это
So if you know it is the same in everyone, in
так если ты знаешь она у всех одинаково
all mammals it comes out the same Where,
у всех млекопитах одинаково выходит где
well, tell me where I'll tell you Well,
ну ты мне скажи где я тебе скажу ну
I don't know anything about anatomy How to describe it Well,
поанатоми я не шарю как это описать
what don't you know There is a left atrium There is a
ну что ты не знаешь есть левое присердие
right atrium There is a left ventricle There is a right
есть правое присердие есть левый
ventricle So
желудочек есть правый желудочек так то
where is it located  aorta
где расположена аорта
and orda where it comes out from I don't know you're a
а орда откуда выходит я не знаю ты
teacher tell me well on the left is the
преподаватель ты мне расскажи ну слева
atrium well and
предсердие ну и
collects carries it along the circulation then what
собираетносит её по обращение дальше что
hint does the girl tell you in short
подска тебе подсказывает девушка короче
you're such a teacher I don't give hints it's
ты такой преподава не подсказываю это
just that they don't give hints to those first year student
просто кому не подсказывают первый курс
sitting how many teeth does a dog have how many
сидит сколько зубов у собаки
teeth does a dog have 4 2 3 3 4 2 3 3 That's how much is this dental formula that's
формула то сколько у собаки зубов ну
how many teeth does a dog have well count I told you here's the dental arch 4 2 3 4 2 3 3 how many teeth does a person have
2 3 4 2 3 3 сколько у человека зубов 4че
4che 4che 4 4che 4che you're kidding there's the
4че 4 4че 4 4че 4че вот ты угораешь там
same dental formula also like well a
то же самое зубная формула также поду ну
person is said to have 32 yes teeth but
у человека говорят 32 да зуба а вот
how many teeth does a dog have well add it up I
сколько у собаки зубов ну сложи я же
just told you
тебе только что сказал
teeth so there's no number of teeth there they give the
зубов так там нету количества зубов там
dental formula they give
зубную формулу дают зубную формулу дают
along the arch
по дуге
as there is no number of teeth a dog does
как нет количества зубов у собаки
n't understand he's far away and from I'm
человек не понимает он далёкий и от Я
far away yes look I'm a first year student I And what are
далёкий да смотри я первый курс я А что
you proving to me I  I ask
ты мне доказываешь я спрашиваю
the teacher how many teeth does a dog have
преподаватель сколько зубов у собаки
16 it turns out 16 teeth well
16 получилось 16 зубов а ну ещё раз
tell me the formula again
скажи формулу
4 2 3 3 4 2 3 3 Well
4 2 3 3 4 2 3 3 Ну
well how 163
ну как 163
no it's counted well look here's the
нет она же считается ну вот смотри вот
upper part look 4 and 2 is 6 and 33
верхняя часть смотри 4 и 2 - это 6 и 33
is also this 12 4 2 3 3 24
- это ещё это 12 4 2 3 3 24
Well here's 24 I didn't count
Ну вот 24 я не посчитал
it's on top what are you laughing at 24
это сверху что ты Что ты смеёшься 24
on top and 24 on the bottom so 48 48
сверху и 24 снизу так 48 48
not much what what 20 on top 20 on the bottom well
не много ты что чего 20 сверху 20 снизу
24 well everything is correct 24 is 10 24 teeth
ну 24 ну всё правильно 24 же 10 24 зуба
why are you laughing I don't understand I
а что ты смеёшься я не понимаю я же тебе
told you yes you can
да сказал формулу ты можешь
count so you can't count
посчитать так ты не можешь посчитать
four yes why should I count but I
четыре да мне зачем считать но я формулу
know the formula why do I need the girl's teeth you say
знаю мне зачем зубы девушки говоришь
count she counts incorrectly and you
посчитай она неправильно считает и ты
say 16 it's not he who counts
говоришь 16 это не он считае
You don't she who counts it's our guy
Ты не она считает это вон парень у нас
count a godsend damn me  calm down I'm
посчита препот от бога блин я спокой я
calm about Russian science you ask
спокоен на российскую науку задаёшь
questions I answer them you you're unhappy
вопросы я на них отвечаю ты ты недоволен
that is you think you
то есть ты считаешь Ты у меня
ask me how many teeth do you
спрашиваешь сколько количество зубов ты
think I'm sitting counting a dog's teeth
думаешь я сижу считаю зубы у собаки что
or something well you teach anatomy
ли или что ну ты же анатомию преподаёшь
well so what so it's not connected
ну как ну и что так это никак не связано
anatomy is a science it's part of the
анатомия - это наука - это часть раздела
biology section it studies species
биологии оно изучает и видовые
characteristics nau the number of teeth is a species The number of
особенности нау количество зубов - это
teeth is a
есть видовые Количество зубов - это есть
species feature so I told you I gave you a
видовой особенностью так я тебе я тебе
formula and said different from others
формулу и сказал отличающуюся от других
I can name you others
я тебе могу и других назвать
you don't understand how many teeth does a cat have the
ты не понимаешь сколько зубов у кошки
same it's also a kichnaya animal 42
то же самое это тоже кичное животное 42
33 so how many teeth does a bear have the most
33 так у медведя сколько зубов самое
cats are not very different from dogs a bear has
кошки от собак не слишком отличаются у
how many teeth what does a bear have to do with it
медведя сколько зубов причём тут медведя
if we take we are veterinarians we take
если мы берём мы же ветеринары мы берём
farm animals and small ones no
сельскохозяйственных животных и мелких
wind wait a veterinarian also like
нет ветери подожди ветеринар тоже типа
for circus and zoo animals belly
по цирковым всяким и зоопарковым живот
we still Well you don't know well
мы ещё Ну это же не знаешь хорошо
how many teeth does a cow have
сколько зубов у коровы
033 403
033 403
how many
сколько
so look I  I looked it up on Wikipedia a
так смотри я посмотрел в Википедии у
dog has 42 teeth usually 20 on the upper
собаки да 42 зуба обычно 20 на верхней
jaw 20 on the lower that's not true
челюсти 20 на нижней это неправда
Wikipedia is being changed Wikipedia is being changed well I
википедию меняют википедию меняют ну я
told you the dental formula why are you
тебе зубную формулу сказал ну что ты
laughing I'll wait now
угораешь я я подожди сейчас у кота
how many teeth does a cat have it's useless
сколько у кота зубов бесполезно
so a cat look no that's not how it's
так у кота смотри нет это не так
counted no well look here you have an
считается не ну вот смотри вот у тебя
arch a cat doesn't have that many at all
дуга у кота вообще не столько
yes take the dental formula a cat has 30
да зубную формулу возьми у у кошки 30
teeth 16 on the lower jaw and 14 on the
зубов 16 на нижней челюсти и 14 на
upper you open the dental formula why are
верхней ты зубную формулу открой зачем
you looking at the number of teeth each
ты смотришь количество зубов у каждого
species has a different number of teeth each breed has a different number of teeth he
породы разное количество зубов нему
cats have 30 teeth I don't know what form but he
кошки 30 зубов я не знаю какая форма но
writes to the person that there is a person he has
пишет человеку что вот есть человек у
32 teeth we are all identical there are
него 32 зуба мы все идентичные есть
animals they have different breeds they have
животные у них разные породы у них
different species characteristics that's
разные видовые особенности раз
why I'm telling you the formula you understand a
поэтому тебе формулу говорю понимаешь
pig I'll explain it for you a
вот у свиньи объясню для тебя вот у
pig can have 13 Robert and 15 but that does
свиньи может быть 13 робер и 15 но это
n't mean that they  the exact number
же не значит что у них точное количество
why are you so difficult I mean it doesn't
почему ты такой трудный в смысле не
mean that the exact number
значит что точное количество
because there are breeds dairy there are
потому что породы есть молочные есть
meat you know well okay
мясные понимаешь ну хорошо вот у кота
here's how many does a cat have tell me some
вот сколько у кота назови мне какую-то Я
formula I told you hello 4 2 3 3.3 3 what's
тебе формулу сказал алло 4 2 3 3.3 3 что
unclear about this form in short you
непонятного из этой форму короче ты
want to say a cat and a dog have the
хочешь сказать у кота и у собаки
same number of teeth the
одинаковое количество зубов
dental formula is the same perhaps it's good that
формула зубная одинаковая пожалуй хорошо
means Okay Ladva what does 4 2 3
что озна Хорошо Ладва что означает 4 2 3
mean what does 42 33 mean four incisors two
что означает 42 33 четыре резца два
canines four primorlars and four molars
клыка четыре примоляра и четыре маляра
oh that's already 4 2 4four
ой это уже 4 2 4четыре
well four incisors two canines three primorlars
ну четыре резца два клыка три примоляра
three molars everything like that below and the same on
три маляра всё во так снизу и столько же
top yes that's 12
сверху да то это получается 12 снизу
teeth below 12 on top
зубов 12 сверху
recalculate again well 4 + 2 6 and 3 and then
ещё раз пересчитай ну 4 + 2 6 и 3 ит ещё
six more upper body do you understand
шесть верхней телести понимаешь что
what the other upper father-in-law is yes yes that
такое другая верхняя тесть да да то есть
is 12 on top 12 below together 24
получается 12 сверху 12 снизу вместе 24
you added 4 2 and 33  yes it turns out 12
ты сложил 4 2 и 33 да это получается 12
it's wrong
это неправильно
and as an arc an arc of the upper jaw
а как дуга дуга верхней челюсти
you understand what an arc is no well
понимаешь что такое дуга нет ну
geometrically you understand what an arc is
геометрически понимаешь что такое дуга
geometrically I understand so well
геометрически понимаю так ну вот вот
now take the jaw in half divide
теперь челюсть возьми пополам подели
in the middle the upper lower
посередине верхнюю нижнюю
12 how many teeth are in the upper jaw
12 сколько верхней челюсти зубов
24 here 12 x 2 24 24 that is in the upper
24 вот 12 x 2 24 24 то есть в верхней
jaw 24 teeth yes and in the lower well the same that is
челюсти 24 зуба да а в нижней ну столько
together 48
же то есть вместе 48
imagine that's how we counted
представляешь вот так посчитали
[laughter]
[смех]
well that's all the questions are over are
ну всё вопросы кончились
you really a teacher at the university no I'm
ты реально преподаватель в универе нет
sitting
сижу
all the
всё
guys we talked everything yeah cool I'll
пацана всё поговорили да прикольно я с
cut a cool video from you well that's all well good
тебя нарежу классный ролик ну всё ну
luck and how much of your chick
давай удачи а сколько твоей тёлки
hi great what are you talking about yeah
привет здорово о чём общаешься
all sorts
да повсяк
understood about Putin
понял о Путине
about
обо
everything that's happening in the world and what's happening in the world where are
всём что происходит в мире а что в мире
you from
ты откуда сам
Russia
россия
I can see the city by your face the
я по лицу вижу город
city of Moscow
город Москва
understood to Moscow where you came from from the
понял в Москву откуда приехал
south from the south of the south is where
с с югов с югов юга - это где
well the South is closer Krasnodar Rostov
ну Юга ближе краснодар Ростов
understood and  what are you talking about let's
понял а что общаешься давай
just talk to people about nothing what do you
ни о чём просто с людьми общаюсь
think why in Russia there is
как считаешь почему вот в России есть
oil gas gold diamonds but people live poorly
нефть газ золото алмазы а живут бедно
because we sell
потому что продаёмся
where do you sell abroad
куда продаёте за рубеж
to Europe to Europe well what is there abroad
в Европу в Европу ну что там за рубеж
everything is abroad so right well then if
всё за рубеж так правильно ну тогда если
you sell you should have had a
вы продаёте вы должны были иметь от
lot of money from this and live well
этого кучу денег и жить хорошо
yes we live well
да мы неплохо живём
everything lived
всё пожил
sells lived well so where do you
продаёт пожил ну так а где вы хорошо
live well why does Europe pay you for all the
живёте почему Европа платит вам за все
resources but people live better than you how does it
ресурсы а живут лучше вас как так
happen well done I don't
получается
know it's not mine anyway politics
не знаю это не моё всё равно политика
there it's for me it's like whoever
там это мне это как бы кто как может кто
wants to live lives normally whoever wants to
хочет жить тот живёт нормально кто хочет
work at work
работать за работой
it's cool it's not important where
прикольно это находится неважно там где
in Ukraine wherever you are and how much is
на Украине где бы ты не был а сколько у
your salary to work will you want to
тебя зарплата работать ты захочешь
work if you don't work
работать если ты не будешь работать
you want money too it won't
хотеть тебе деньги тоже всё равно ни
fall out of nowhere
откуда не упадут
how much do you earn well
сколько Сколько ты зарабатываешь ну
150,000
150.000
150,000 rubles not a dollar rubles that is
150.000 руб не доллар рублей то есть
1.00 dollars yeah yeah yeah what do you
1.00 долларов да ну да да
think why is Putin fighting  against
как считаешь почему Путин воюет против
Ukraine we have
Украины
SVO we have SVO well why does he SVO
у нас СВО у нас СВО ну почему он СВОшит
against Ukraine specifically a military
против Украины специально военная
operation you are being saved
операция вас спасают
judging by the look of your friend and by your
судя по виду твоего друга и по твоему
voice it is
голосу это
you phone why do you think so because it is
вы телефон почему так думаешь потому что
clear from you that you
видно по вам что вы
Well why both well it is very simple let's
Ну почему оба ну очень просто давай
see yes or not how much will be 100%
посмотрим да или не сколько будет 100%
of 100
от 100
so 100% of 100 yes how much will it be 100
так 100% от 100 да сколько это будет 100
of 100% zero zero correct oh everything
от 100% ноль ноль правильно о всё
proved that you are not
доказал что ты не
A 1% of 100 how much will be correct
А 1% от 100 сколько будет правильно
and how much will be 10% of 100 90
а сколько будет 10% от 100 90
correct and 0% of 100 how much will be
правильно а 0% от 100 сколько будет
100 super and 1.000% of 100 how much will be
100 супер а 1.000% от 100 сколько будет
zero
ноль
correct and 200% of 100 how much will be
правильно а 200% от 100 сколько будет
and 300% of 100 how much will be well how do you
а 300% от 100 сколько будет ну как ты
do 300% of 100 if only 100%
делаешь 300% от 100 если всего 100%
minus 200%
минус 200%
all the time zero correct that is and 500%
всё время ноль правильно то есть и 500%
of  100 will also be zero yes
от 100 тоже будет ноль да
yes super well
да супер
everything is correct
ну всё правильно
100% you subtract 500% is not plus
100% ты отнимаешь 500% это же не плюс
500% you subtract well
500% ты отнимаешь
what is wrong here smart person
ну а что не так вот умный человек
tell me not everything is so everything is so we as two
расскажи не всё так всё так мы как два
smart people well we solved this
умных человека ну решили эту
math problem
математическую задачу
and you about politics I think so no no I am
а ты насчёт политики так думаю не не я
about mathematics I am a
про математику я преподаватель
mathematics teacher at the university it is just that I
математики в университете просто я
also knew mathematics well before like
раньше тоже математику знал хорошо вроде
love oh how much is 7 by 8 56 and 8 by 7
люби о а сколько будет 7 у 8 56 а 8 на 7
what is the difference between the personnel the sum does not
какая разни персонала сумма не
change and these are non-addendrons
изменяется а это неслагаемые
well in places change the addend this is in
ну местами поменять слагаемое это в
addition when Well 7.8 8.7 times and how
прибавлении когда Ну 7,8 8,7 раз а как
7.8 is a non-addendron this is what I don't remember what they are
7,8 это неслагаемое это что как они
called when we don't add when we
называются
multiply what is it called I don't
умножаем как называется
even remember I won't say the
не помню даже не скажу
multiplier and the result of the multiplication is what
множитель а результат умножения - это
what and the result of the multiplication what is it
что что а результат умножения как
called I
называется
don't remember the product
не помню произведение
listen but here's a question yes if you look
слушай а вот такой вопрос да если смотри
if a square has a side of 3 cm what is
если у квадрата да сторона 3 см какая у
its area the
него площадь
square  3 cm 9 squares
у квадрата 3 см 9 ква
10 squares and the perimeter the
10 квадратов а периметр
perimeter the sum of all the sides then what will be the
периметр сумма всех сторон то сколько
perimeter of it 12 m everything here you
будет периметр у него 12 м всё тут ты
see you still this is cooler than a
видишь ты ещё это круче значит чем
percentage
процент
and you know in what case yes the diameter of a circle
а знаешь в каком случае да диаметр круга
is equal to two radii the
равен двум радиусам
diameter of a circle
диаметр круга
in what exceptional case yes also
в каком исключительном случае да ещё
Pythagoras proved yes this is geometry yes yes
Пифагор доказал да это геометрия да да
Pythagoras proved that in some No I won't
Пифагор доказал что в некоторых Не я
give an answer to this in short even the
короче на этотве ответ не дам даже
question no well think about it just really
вопрос не ну подумай просто реально
look Pythagoras a long time ago in Ancient
смотри Пифагор ещё давно ещё в Древней
Greece proved yes that in some
Греции доказал да что в некоторых
cases the diameter of a circle is equal to two
случаях диаметр круга равен двум
radii in what
радиусам в каких это
cases this is I don't know I don't
случаях я не знаю
know I didn't understand this in those cases when the diameter is
не знаешь не понял это в тех случаях
equal to twice the radius
когда диаметр равен удвоенному радиусу
only then yes when uh the diameter of a circle is
только тогда да когда ээ диаметр круга
equal to twice the radius in such cases
равен удвоенному радиусу в таких случаях
uh well the diameter will be equal to two radii well this is
ээ ну диаметр будет равен двум радиусам
geometry yes when the radius is equal to
ну это геометрии да когда радиус равен
half the semi-diameter of a circle yes then the
полу полудиаметру круга да тогда и
diameter is equal yes well it's difficult yes because it
диаметр равен да ну это сложно да потому
was necessary to draw something all the time
что надо было её всё время чертить
and Well yes yes it's drawing the radius the
что-то и Ну да да это чертить радиус
radius and the diameter yes it will already be difficult
радиус и диаметр да это уже будет тяжело
and where are you
а ты сам откуда
from
из
Pennsylvania  and no, it's not cool, come on,
Пенсильвании а не не прикольно давай не
I'm not from Marseille, France,
я из Марселя Франция
and why do we support the Ukrainian flag? We, the
а почему украинский флаг поддерживаем мы
French, support Ukraine. You
французы поддерживаем Украину
just speak Russian well and
просто говоришь на русском хорошо
clearly. We teach this here. Back
отчётливо мы учим тут нам этот Эммануэль
in 2014, when Ukraine
Макрон ещё в 2014 году когда Украина там
started some kind of war
на Донбассе что-то начала войну какую-то
with Russia in Donbass, he said:
да с Россией то он ээ сказал:
"Accelerated courses in the Russian language." He
"Ускоренные курсы русского языка"
says that our deputies started asking
говорит что у нас начали спрашивать
: "Why, why?"  He says:
депутаты: "А зачем зачем?" Он говорит:
"Later, later you will find out" and now we have
"Потом потом узнаете" и вот мы сейчас
it turned out now we understand why they
это оказалось теперь понимаем зачем там
tell us Borodino something there tell me
нам говорят Бородино что-то там скажи-ка
uncle it was not for nothing that we learned these poems by
дядя ведь недаром учили мы эти стихи
Lermontov Moscow burned down a gift oh yeah yeah yeah yeah
Лермонтова москва спалённая подар во
I think why they taught me this
дададададада я думаю зачем меня учили
and now it is not for nothing that it was given to the French yeah I
это а теперь нез не зря французам отдана
understand okay buddy good luck to you
понятно ладно дружище давай удачи тебе
all right and who are you by nationality a half-breed
всё давай а ты сам кто по национальности
who is Kyrgyz father Kazakh mother Russian I understand I understand well
метис кто киргиз отец казах мать русская
you were lucky with your father
понял понял ну с отцом тебе повезло
come on but from your mother you got mathematics
давай а вот от матери у тебя математика
tell me uncle it was not for nothing that Moscow
скажи-ка дядя ведь недаром Москва
burned down by fire and will be burned down and
сожжённая пожаром и будет сожена и вновь
love again so let's
любов так
go subscribe to my Instagram I don't
поехали підпишись на мій Instagram я не
know why you do this for what else you are
знаю для чого це тобі для чого ще тобі
there to watch on the
там дивитись на
rest for you it's one two or three clicks
остле для тебе це один два або три клика
but you support me and I  I will say:
але ти підтримаєш мене и я буду казати:
"Wow, I have a bunch of followers and I
"Вау в мене там купа фоловерів и в мене
will be in a great
буде класний
mood, cool, subscribe to your Instagram,
настро круті підпишись на й Instagram
pop Andrey"
попик Андрей"
so let me wait for you
отак давай я тебя чекаю